SR65M -Caixa Acústica Compacta Multi-uso

ADVANCE 2 270W - SM-CAP46- 6056 - Ouça sua playlist na Caixa de Som Portátil Advance2 270W. Ela possui um sistema de som de altíssima qualidade com270w de potência RMS, é ultraleve, fácil de transportar e bateria com duração de até 04 horas.

MESA DE SOM SOUNDVOICE RUBI MR-802 - A Mesa de Som Soundvoice Rubi MR-802 combina versatilidade e qualidade para mixagens dinâmicas. Com 8 canais combo, efeitos digitais de 24 bits e interface de áudio integrada, permite conectividade via USB e Bluetooth, além de gravação direta. Uma solução prática para eventos, gravações e apresentações ao vivo.

Violão Strinberg Eletrico Sd-301 Galaxy Tos

Violão Strinberg Elétrico Folk Sd301hc

MX 20.6 MESA ANALÓGICA - A Mesa de Som Analógica K-Audio MX 20.6 é a escolha ideal para músicos, técnicos de som e produtores que buscam versatilidade, controle preciso e qualidade sonora em um único equipamento. Projetada para atender a diferentes necessidades, a MX 20.4 oferece uma interface intuitiva, conectividade ampla e recursos profissionais para performances ao vivo, gravações e transmissões.

MO240-CL PRO - The Behringer MO240-CL PRO dual driver in-ear monitors are indeed a fantastic choice for practicing musicians and composers.

Cavaquinho Eletroacústico Giannini Raiz Cadência CS9 LRPT NG

Violão Eletroacústico Aço Giannini Start S-14 EQ Natural

RW50 RD - Guitarra modelo Stratocaster. Possui 3 captadores Single Coils, chave de 5 posições e ponte móvel com alavanca.

CLK10 BK - Guitarra elétrica indicada para o público infantil (linha Kids). Ideal para o processo de iniciação musical de crianças.

BE30C BK - Violão modelo Artístico construído com corpo em Agathis e tampo em Spruce, que conferem ao instrumento ótima sonoridade. Tem como pré-amplificador o SE-40, com controles de frequência e afinador.

BE30C MG - Violão modelo Artístico construído com corpo em Agathis e tampo em Sapele, que conferem ao instrumento ótima sonoridade. Tem como pré-amplificador o SE-40, com controles de frequência e afinador.

CE50S N - Instrumento que compõe a Euro Series, o Valencia CE50S é um Modelo Clássico de sonoridade muito bem definida, construção em madeiras nobres e excelente acabamento.

BE30C SBS - Violão modelo Artístico construído com corpo em Agathis e tampo em Spruce, que conferem ao instrumento ótima sonoridade. Tem como pré-amplificador o SE-40, com controles de frequência e afinador.

CD40C BK - Violão eletroacústico de visual surpreendente, contando com um lindo contraste entre o sparkle de cor vibrante e o natural fosco.

Palheta Strinberg - Palheta Strinberg confeccionada em Nylon, padrão Medium.

FRENCH G - Gaita diatônica com placa de cobertura de metal com recobrimento onix, excelente vedação e resistência a impactos, palhetas e placa de vozes de latão. Excelente resposta, volume e timbre.

C300 - O Concert C-300 é uma ótima opção para quem procura um teclado voltado para o estudo e aperfeiçoamento musical. Possui estrutura compacta e diversas opções operacionais.

SOUNDVOICE ORION 15A - A Orion 15” combina potência de 500W RMS com tecnologia de ponta para entregar um som de alta qualidade. Bi-amplificada e equipada com DSP configurável, esta caixa ativa oferece flexibilidade e precisão para diversas aplicações, sendo uma solução confiável para profissionais exigentes.

CABO DE GUITARRA P10 X P10 - O Cabo de Guitarra P10 x P10 Soundvoice SM-5X é ideal para quem busca uma conexão robusta e de qualidade, seja em palco ou estúdio. Feito para instrumentos de corda elétrica e equipamentos de áudio, oferece a confiabilidade necessária para garantir um som claro e sem perdas.

SOUNDVOICE SV-01D - O SV-01D é um sistema de retorno sem fio duplo, ideal para músicos, técnicos e profissionais de áudio que buscam monitoramento confiável e de alta qualidade. Com 30 canais na faixa UHF (530-580 MHz), ele garante uma transmissão estável, livre de interferências, permitindo um som nítido durante apresentações ao vivo e ensaios.

Microfone Vocal Shure SM58 - Microfone Shure SM58. Modelo dinâmico perfeito para cantar, palestrar, dar aulas, pregar a palavra e muito mais. O SM58 é o microfone vocal mais utilizado no mundo.





